More equivalences for Open pNets\thanks{This work was partially funded by the Associated Team FM4CPS between INRIA and ECNU, Shanghai}

### 2018-09-24 2016-Weak-FH-Bisim/WeakBisim.tex
notes de reu

\section*{Status and TODO list}
Conventions
[14/9/2018]

@@

\paragraph{Related works}

\TODO{TODO ... or rather a dedicated section}

@@

@@

\begin{mathpar}
%\mprset {vskip=.5ex}
%\inferrule 
\Bigg(\forall i \in [0\ldots n].\openrule
    {
       \overline{\beta^1_i},\Pred^1_i,\Post^1_i   }
         {s^1_i \OTarrow {\tau} s^1_{i+1}} \in \mathcal{T} \quad \wedge
\quad
\openrule
         {
           \overline{\beta^2},\Pred\,^2,\Post^2 }
         {s^2 \OTarrow {\alpha} s'^2} \in \mathcal{T}
\quad \wedge\\
\forall i \in [0\ldots m].\openrule
         {
           \overline{\beta^3_i},\Pred\,^3_i,({x^3_k\gets e^3_k})^{k\in K}    }
         {s^3_i \OTarrow {\tau} s^3_{i+1}} \in \mathcal{T}
\Bigg)        
       \bigvee\\   
 \Big(\alpha = \tau \wedge  \overline{\gamma}=\emptyset \wedge \Pred =\True \wedge \Post =\Id(s)\Big)  \Longleftrightarrow  {
\openrule
         {
           \overline{\gamma},
		\Pred, \Post
				 } {s \OTWeakarrow {\alpha} s'} \in\WT
}
\end{mathpar}
where\\
\begin{mathpar} 
s=s^1_0 \wedge s^1_n=s^2 \wedge s'^2 = s^3_0 \wedge s^3_m=s', \quad
\overline{\gamma}=\biguplus_{i=0}^n \vis{\overline{\beta^1_i}} \dotcup  \vis{\overline{\beta^2}} \dotcup \biguplus_{i=0}^m \vis{\overline{\beta^3_i}}
\\
\Pred=\bigwedge_{i=0}^n\Pred^1_i\land\Pred\,^2\subst{\Post_1}\land (\bigwedge_{i=0}^m\Pred_i^3\subst{\Post^2})\subst{\Post^1_i}\\
\Post=({x^3_k\gets (e^3_k\subst {\Post^2})\subst{\Post^1_i}})^{k\in K}
\end{mathpar}

>>>>

\section*{Status and TODO list}
Notes de reunion 24 Sept

- on remet l exemple de enable, etendu pour weak (Eric)

- reste nos 5 thm a prouver: transitivite, decomposition/ recomposition, congruence x 2

- etat de l art: il faudrait des refs sur bisim en gemneral, probablement avec pas mal de pi calcul (Eric?), des refs sur pourquoi pnets et des refs sur utilite de la weak bisim en verif

- target SIAvocs ou SCP ou JLamp

Conventions
[14/9/2018]

@@

@@

\section{Related works}

\TODO{TODO ... }

@@

\begin{mathpar}
%\mprset {vskip=.5ex}
%\inferrule 
\Bigg(\forall i \in [0\ldots n].\openrule
    {
       \overline{\beta^1_i},\Pred^1_i,\Post^1_i   }
         {s^1_i \OTarrow {\tau} s^1_{i+1}} \in \mathcal{T} \quad \wedge
\quad
\openrule
         {
           \overline{\beta^2},\Pred\,^2,\Post^2 }
         {s^2 \OTarrow {\alpha} s'^2} \in \mathcal{T}
\quad \wedge\\
\forall i \in [0\ldots m].\openrule
         {
           \overline{\beta^3_i},\Pred\,^3_i,({x^3_k\gets e^3_k})^{k\in K}    }
         {s^3_i \OTarrow {\tau} s^3_{i+1}} \in \mathcal{T}
\Bigg)        
       \bigvee\\   
 \Big(\alpha = \tau \wedge  \overline{\gamma}=\emptyset \wedge \Pred =\True \wedge \Post =\Id(s)\wedge s=s'\Big)  \Longleftrightarrow  {
\openrule
         {
           \overline{\gamma},
		\Pred, \Post
				 } {s \OTWeakarrow {\alpha} s'} \in\WT
}
\end{mathpar}
where\\
\begin{mathpar} 
s=s^1_0 \wedge s^1_n=s^2 \wedge s'^2 = s^3_0 \wedge s^3_m=s', \quad
\overline{\gamma}=\biguplus_{i=0}^n \vis{\overline{\beta^1_i}} \dotcup  \vis{\overline{\beta^2}} \dotcup \biguplus_{i=0}^m \vis{\overline{\beta^3_i}}
\\
\Pred=\bigwedge_{i=0}^n\Pred^1_i\land\Pred\,^2\subst{\Post_1}\land (\bigwedge_{i=0}^m\Pred_i^3\subst{\Post^2})\subst{\Post^1_i}\\
\Post=({x^3_k\gets (e^3_k\subst {\Post^2})\subst{\Post^1_i}})^{k\in K}
\end{mathpar}
